Κύριε συγκύριοι, καλή σπέρα και καλώς ήρθατε σε άλλο ενα επεισόδιο παρασκευάς εδώ στο Netflix.
Παρασκευούλα ζάχαρη, παρασκευούλα μέλη...
Παρασκευούλα τα αρχήνδια μου! Εδώ! Παγκρατή! Ευχαριστή δικές! Παγκρατή! Ευχαριστή δικές!
Το παράτησα τα μάξιρε! Δεν έχω ανάγκια παρκήν! Έχω κατεβάσει ο νηάπονα τώρα!
Το νητζα κάτωρε! Πράσινο έτσι θα το χαρκ μαλλακά!
Εδώ ρε μαλλακά, παγκρατή! Θα λειστή δικές! Δεν μπουρδέλω!
Το πούλησα το μάβαρα, ρε! Εδώ ρε! Έχω σκάσει κάτωρε! Σαν την μάσκα, ρε!
Με το νητζοροβάσιρε, λασάκιο!
Εδώ ρε μαλλακά! Τις χιλιάες αλλόγα στο μπάτουσιο ρε μαλλακά!
Θα σκάω τώρα τη μωρός, ρε μου, νια! Τη μωρός!
Παρασκευό μου θέλω ρε μαλλακά!
Τόσο γερό μαλλακά, δεν ήξενα τι έχανα με τις μηχανές!
Μη είχε κολλήσει ρε μαλλακά, θα πάθει σύντρομος στον χόμης με τον αβάρα ρε μαλλακά!
Μέχρι που έβαλα τα απάρια μου, πάνω ζω στρίτ τη μηχανή!
Στρίτ τώρα ρε!
Γιατί παιδί κάτι μοτοκροσάδες, κάτι βεσπίτες, κάτι τα αρχίδια μου!
Στρίτ μαλλακά κάτω!
Όμως μαλλακά, ηλία, ηλίου, έβγαλα γόνατο!
Και κλώτησα μια πόρτα από ένα γιάρις,
και με το που κατεβαίνω κάτω για να πάρω τη στροφή να βγω από πάνω για κεφυσίας,
το πλαγιάζω μαλλακά, το καβασάκι, το νίτσα!
Και βγάζω, βγάζω γόνατο, βγάζω γιατί βγάζουνε κάτι βαλετίνο, ρώσεις, κάτι κολλή!
Βγάζουνε γόνατο και τα κουμπάνε κάτω ρε μαλλακά!
Έβγαλα αρχίδια ράπ!
Χράκ, αρχίδι και πρώνω τη στροφή!
Δεν έμουνε τρέχει χράκ!
Όνας έτσιξε λίγο, αλλά μαλλακά,
σαρώσανε κοίτα ρίφες ρε, δεν το πιστεύανε ρε!
Μετά πλαγιάζω και να φύγω από ένα λινάβο γαλάτσια πάνω να βρω τα παιδιά,
αριστερώ αρχίδι έξω και μετά τη στροφή,
και μετά τη στροφή, θα μολόγω τα δύο αθήδια κάτω, ρες ανάγειρες!
Και μετά πιγzilla έτσι ρε.
Έτσι, έτσι, έτσι, έτσι, μάλλακα,
τον ίτσ enjoyable, έτσι, έτσι, ρε,μαλλακα, cheese-a-roga,
και處 Kилась Klebs,
πατάω συμπλέκ,τι μεφушка μ'αζί].
Τα ρωματικά, γιατί σε τ οι nooitρόν Fair кл我有 messy,
bottom up and everything I've got.
akey back and mecnote hello bearage,
Άλλο το κρυμάνι στα μάξια στον καδρεύτη, δεν κάνει με τίποτα εδώ, χράκ και άμα σκάσε η κανάμουνη, μοσχοβολάς μετά.
Έτσι μάλλακα, έτσι η ρε μάλλακα, έτσι η ρε μάγια να τα βυσκιά μου μάλλακα καλό καιρό η ρε μάλλακα.
Γίναν οι ρόγες μου σκληρίνανε, γίνανε σαν πόμουλα ο πόρτος τρε, λες και ανήκει η σπόρτα μάλλακα σε μουσείο για να τα βυσκιά μου τώρα.
Μεγαλό είναι το καβλί σου ρε φλί με τη σπιγκάνε της τρίτη.
Τρελέ το παιχ.
Τι πειρες.
Καβάσα, κινήτζα.
Πο, πράσινο.
Και έχει απάνω και τσίπιες.
Θα με κολλήσει τη παντάχο τρε, τώρα που ανακάλυψα την καβλα με τη σπιγκάνε της και θα σε καμπήσω.
Και βρήκες να παρκάρεις τώρα.
Τώρα βρήκα να παρκάρω, τώρα την έχω παρκάρει, την έχω κλει στο δρόμο ρε, δεν να κομπαί κανάς,
Είχε σκάσει σαν διαστημό πλει ρε.
Ω, σου λέει την αυτορεμμα.
Ω, μαλακο, μαλακά.
Τι είναι μαλακά.
Δηλαδή πάει ο άλλος και σου λέει τώρα αυτό τώρα έχεις σκάσει κάποιος από άλλο πλανή.
Τι θα δείξω γίνος τώρα.
Δεν υπάρχουν αυτή η μεχάνα και εδώ πέρα.
Όποτε βά.
Περνάνω όλοι, δεν ξέρεις τέρα, έχω αφήσει.
Μέσα έχει γίνει μόνο τους σαν τέτοιο ρε.
Πώς λέγεται.
Πιγάδη.
Άλλα.
Ραων το μπάουτ.
Μα δε χωράς κι όλα.
Δε χωράς αυτό είναι ακόμα γάλιστο.
Πίσω μου πέδε να έχουν βοί βατράχια από την τρότα.
Και με γλύφουνε.
Την βάρνουν πάντα τέσσερα νομιά μικρότεροι.
Κόβει αρχήδια κολοτριπίδα, μέσα μας χάλε τίποτα.
Λέω, σου ακόμα ένα στον τρόμο και πάνω του πώς σ' αρχήδια μου.
Δεν μπορώ να κάνω τόσο αρχήδια μου.
Φτάνει μέχρι εδώ, δεν μπορώ να κάνω όλη την κίνηση.
Αλλά είναι μέσα τώρα.
Αυτό είναι τώρα.
Τώρα, ελάτε.
Και ελάτε κι όλοι μαζί.
Τώρα δεν είναι το παλιό το ελάτε.
Να σας γαμάω, μην έρθω όλοι μαζί.
Τώρα, ελάτε όλοι μαζί.
Λες κι έχω πάρει τέσες καρταίδες μπουμπλεί.
Εδώ.
Εδώ, μάλακ.
Ο Ιησούς της Βρασίλειας, ρε.
Εδώ κοίτα.
Αυτό πίσω τι είναι.
Δεν ξέρω.
Έχω βάλει διάφορα.
Τω εδώ.
Τα χαρτιά σου αυτά που τα έχεις.
Τα πια χαρτιά μου.
Δύπλομα, σφάλια.
Στο μπατωσάς.
Τα έχω.
Ελάτε να ζητήστε ρε μουνιά.
Ας βρεθεί κάποιος να μου ζητήσει δύπλομα.
Στο δρόμο.
Καταχύναι μάνα και να μου ζητήσεις.
Πρέπει να μπορείς να καταφέρεις να με σταματήσεις.
Αν με καταφέρει κάποιος μπατωσάς και με σταματήσει.
Μαχωδοργαλείο.
Θα το δώσω και δύπλομα.
Αν καταφέρει κάποιος μπατωσάς και με σταματήσει.
Μαχωδοργαλείο.
Θα το δώσω και δύπλομα.
Θα το δώσω και προφύσεση.
Ό,τι θέλει ρε.
Αγάπες μου.
Μπατωσάς.
Ναι φυλαρά καταμεδικά.
Αν καταφέρει κάποιος μπατωσάς και με σταματήσει.
Θα το δώσω.
Και ψηλόναι νέα.
Δεν σταματάει και να θέλει.
Εγώ θέλει.
Δεν σταματάς αγαπώ.
Τίποτα νομουρδό λογι.
Πόπο μαλάκαρα, πέχος τάξει απάνω μου.
Και αυτή τη στολή τι φοράς για προστασία.
Όχι αυτή τη στολή, τη φορά μόλις κατέβω από το μηχανάκι.
Γιατί κάνει κρύο.
Εξωμένω και όχι βάλει ψήχρα μαλάκα.
Μας έχει κόψει σωστά μηχανάκια νομικά με τα ρούχα μου.
Έχεις πάει ποτέ να δώσεις για δύπλομα.
Ρε αρτουρό.
Τι έγινε τώρα.
Σοβαρά τώρα.
Σοβαρά να μπει ο παρασκευάς αυτό το παιχνόνι τώρα.
Σου λέω δεν σταματάει, δεν μπορούν να με φτιάσουν.
Και λέω εδώ, ελληνική αστομία.
Παιδιά, όποιος μπορεί να μας σταματήσει με τον ίτζα το καμπασάκι.
Το πράσινο εγώ θα του δώσω δύπλομα, θα του δώσω και πεντακόσα ευρώ.
Θα κάνω κύβαγου ηρή, που τελειά τσι με φτιάσετε.
Κύβαγου ηρή.
Ξέρεις δηλαδή τα σύμματα.
Εγώ το μόνο που ξέρω ράψει είναι ότι έχω χίλια κυβικά κάπου την κολοτρυπέδα μου.
Από και πέρα κάτι στο top.
Κάτι απαγορεύεται εδώ πέρα.
Κάτι όχι, υπάρχει ένα απείρον γι'αυτά στο μπουτσό μου τώρα.
Δεν ανεβαίνεις σκέτος ποτέ, έτσι.
Δεν ανεβαίνεις σκέτο.
Αυτό πρέπει να έχεις ηριαπμίση, να έχεις βαρέσει τέσσερα μέτρια
και να ανέμεισα πάνω.
Διαδρομήτη φαντάζεσαι.
Μπορεί να την πάτησα. Μπορεί όχι.
Πέρασα μέσα από ένα μαγάζι.
Έγινε αυτό. Δεν έγινε τώρα. Τι γίνεται.
Πήρα τρεις καθρέφτες.
Να τους πήρα λες.
Δεν ξέρεις. Όλα παίζονται.
Με το που πιάσεις στα 180-200 α.
Αρχίζει και χάνεται το βάρο.
Δεν έχει βάρος μηχανά.
Είναι όλο καρμπόν.
Μου είπανε.
Εγώ για κανονικό σύντολο το βλέπω.
Μετά το 200 α.
Δεν καταλάβω.
Νομίζω ότι πετάσα μάγισσα.
Δεν μπορείς να τις οδηγήσεις.
Θα μπορώ να δει κάθε φλορετα που έχει τελειώσει.
Να μερικάνει κοκολέ.
Και να δει πάνω στις μηχανί.
Γιατί ξέρεις.
Είναι κάτι άλλο που τους παίρνει ο ομπασκά.
Κανεβαίνω απάνω και μου πηγαίνω με 20.
Πάντα σε αυτές μηχανίες.
Έκης.
Ακοπανίχια.
Μην πάνω να κόψεις τα νύχια.
Γιατί πάνω στις μηχανίες.
Γιατί αυτές δεν σταματάνε αλλιώς.
Μπογγελοφατσάκι μου.
Δεν μπορώ να αρχίσω στις σημεάς.
Το κύσμα πένανε γρυγόρο.
Γιατί στο νίτσαο πίσω έχω φορτώσει κι ένα δεύτερο εργαλείο.
Εργαλείο πάνω στο εργαλείο.
Βρήκες εγκομενά.
Πότε δεν βρίσκει εγκομενά ο παρασκευάς.
Αυτές το μουρίσκουν.
Απλά.
Πότε ρε φελέ.
Μπροθέσεις μαζί μας.
Έχτες.
Αξύριστη.
Πράσινα μάτια.
Το ένα είναι μπλε.
Πώς θέλει να είναι.
Πώς δεν ξέρω.
Φύγαμε γρήγορα στον βράδυ.
Γιατί θα σταματήσει ένα ποτό.
Πέρα και στο κορδαλό.
Τις λέω να κεράσω κάτι.
Μου λέει εννοείται.
Βγάζω ένα ψυχτικό.
Γιατί το μόνο που χαμαζί μου εγκίνησε.
Δεν πήγα σε μαγαζί.
Έτσι.
Θέλω να κοιτάω ένα ψυχτικό κουνάς.
Και δεν να κεράσω ένα ψυχτικό.
Ωπ!
Τι φώρτω Dovradi.
Ετοιμός.
Έρριξης γόμνα με δίκος κόλλα.
Εννοείται φίλε.
Αυτό που κά sedicades και πάτε.
Και πάνε και γίνεται ποτά.
Και γίνεται στεζουλάπια.
Και μετά πώς να πάγουν,
δεν μπαίνεις με τα μαγισκή τριάτα ποτά.
Είσαι όλον το βράδυ,
την κοινηθούσας ποτά,
γίνεται σκατά και την φορτονισμή.
Και σύπην σε ένα ψυχτικό.
Πώς φαίνεται, πανέξινο.
Όλον το βράδυ ρε,
Έχει κάνει τύπωση και μας έχουν στέλει πολλά μηνύματα για το μεθανιώτικο κόκ.
Βεβαίως. Έχουμε κόκ και κλερ πάρα πολύ καλά στα μεθανά.
Δεν νομίζω αυτό. Για το μεθανιώτικο κόκ δικαδική συγκλοφορίας.
Το OPR που λέμε.
Ποιο?
OPR, όποιος που λάβει. Το άρα στο τέλος δύο γιατί το βάλω.
Στα αρχιδιά μου. Τα είπα στο πρώτο επεισόδιο, δεν θέλω να σου ξαναμπω.
Τι θέσεις, θέσεις να πάω αχαστούκια με το δερμα.
Τώρα φεύγει και τρώσει και φερμοάνε μαζί.
Τι ρωτήστε ρε μα λέξτε. Για βασιτεί ρωτήστε.
Για τα μαθήματα οδείγησης...
Δεν κάνουμε τίποτα ρε μα λέξτε.
Είπαμε, είπαμε, εμείς θα στις τόζεις.
Θα πρέπει να τα διπλώσουμε στα 13.
Εξετάσεις.
Εξετάσεις. Βεβαίως δίνουμε.
Μόνο αίματος. Τίποτα άλλο.
Και αυτό από την άσφαλα το το μαζεύει.
Ελάδρο σε παρασκευάς ρωτάνε.
Το μόνο είναι της μάνας του.
Νομίζω δεν μιλάς καλά.
Δεν μιλάω καλά, αλλά κι αυτός δεν μιλέω.
Και αν είναι γνώμηση για τους Έλληνες οδηγούς.
Οι καλύτεροι.
Είμαστε οι καλύτεροι οδηγείς σε όλη την Ευρωπαϊκή Ένωση.
Τα περισσότεροι ατυχήματα.
Αυτό κάτι σημαίνει.
Έχουμε το καλύτερο,
γιατί σε μας δεν είναι σαν άλλες χώρες
που πανε και σκοτώνονται γιατί τρέχουνε.
Εδώ πρέπει να πεθαίνουν οι αθόλοι.
Ακόμα πιο σημαντικό.
Γιατί πας εσύ ακοληθείς τον κόδικα
και έχετε πάλι με ένας μαλάκας
και πέφτει απάνω σου.
Καλάβαίνεις αυτό.
Δεν το παίρνεις αν δείγμα.
Αυτό το είναι κουλτούρα.
Κουλτούρα.
Ποτέ ο Έλληνας από δικό του λάθος δεν έχεις σκοτωθεί.
Πάντα κάτι μαλάκια ο άλλος Έλληνας και σκοτώνονται.
Αυτό σημαίνει ότι ο Έλληνας και είναι να οδηγάει σωστά.
Ξέρεις τι γίνεται.
Είναι τόσο σοσφυχτή ιστολή που θέλω κάτι στο μπατό μου.
Δηλαδή είναι πολύ...
Εδώ κοιτά ρε.
Όπου μαλάκια.
Σαν τον αμψί.
Εδώ.
Εδώ μαλάκια.
Εσύ που έχεις κούλει ταξιδέψη.
Αλληθιά αυτό.
Και έχεις πάει ρε παιδί μου και στο...
στο Λονδίνο.
Έχεις πάει και στην Κύπρο.
Ποια γνώμη σου για αυτές τις δύο χώρες
που οδηγούν αντίθετα από εμάς.
Και ξανάβεις.
Όπως είπες, δεν έχω πάει σε καμία από τις 3 χώρες πανέφερες.
Αλλά ρε μαλάκια σαν κλει.
Είστε ξενένον ότι είμαι και στην οδήγηση.
Μα είναι να θες να τραβείς χειρόφρονο ρε μαλάκια.
Αλλά δεν θες να τραβείς χειρόφρονο για να τραβείς χειρόφρονο με το αριστερό.
Είναι πόσο τρόπο είστε ρε μαλάκια.
Είναι να κάνεις ένα απλό drift σαν άνθρωπος.
Πόσο το κάνεις.
Έτσι.
Αλλά δεν βολεύει.
Τώρα να έχω μπερδεψει πάνω στο κεφάλι με το δεξί.
Μησφύριο δεν μπορώ να συνεχθεί με το αριστερό δεξί.
Η μόνη αλλαγή είναι ότι τα χειρήτητες και το χειρόφρονο
είναι στα αριστερά αυτό αντί για δεξία.
Μα είναι να αλλαγείς τα χειρήτητες με το δεξί.
Γιατί με το δεξί αλλαγείς τα χειρήτητες.
Ρε παιδί μου με...
Όπως το βλέπεις εσύ.
Εγώ εγώ...
Τώρα οδηγάς αγγλικό άμαξη.
Όχι, εγώ είμαι στο ελληνικό άμαξη, στο δικό μου.
Γιατί εμπάνω φαίνεται χείλες εκατό αγγλικό.
Έχεις λεώσιμα.
Εγώ τι οδηγό.
Έτσι.
Ναι.
Ελληνικό άμαξη.
Έτσι!
Τι οδηγό τώρα!
Σε ερωτάω!
Μα είναι δυνατό να το ρε μάνα καλά!
Φα μου κάψω το κεφάλι, ρε μάνα καμία συμμεριάτικα!
Μπορείς να οδηγήσεις με τα γείτα και το χειρόφυρο στα αριστερά.
Ό,τι έχει ρόδες και τη μόνη, ο παρασκευάς το δικά ει.
Γιατί με τις μηχανές σας, που με δεν αντιμετωπίζεις πρόβλημα,
αντί για τα αριστερά πας δεξιά.
Και σου απαντάω, ό,τι έχει ρόδες, μάλλον, για τη δικόα καροπλάνα.
Τι κάνεις.
Τι γέλασαι, ουδηλώς.
Μπορώ να δει, έχω δίπλο,
έχω παίξει Flight Simulation, το 2008.
Είναι η πιλότη αυτής της στιγμή που έχουμε στο 7-16,
που υπερασπίζονται τα ελληνων-τουρκικά σύνονα,
με θανιότητα σύνα, όλοι.
Γι' αυτό βγαίνουμε και οι καλδροί πιλότη,
παγκόσμιος στους διακοντισμούς του,
πάνε χεσμένοι δικοί μας με γάτσιγα,
θα πηγαίνουν τα 7-16,
έχουν τραλαθεί την Τουρκία, έχουν εφήγει πέρα.
Έχεις 7-16 να πηγαίνει εφήγει η Ελληνικόποτε.
Άρα μου λες αυτή τη στιγμή,
πού τέχει να κάνει με σημαντόδωτηση.
Ξέρω, σημαντόδωτηση, δεν έχω παρελτά,
δεν πήγαμε να δώσουμε ποτέ,
τα ξέρουμε τα σημαντά.
Αδείς εσύ γούρους που ξέρεις τα σημαντά.
Βεβαίως, εκατω τίς, εκατοώτης.
Λοιπόν, είσαι αιτιμός.
Η πιο συνδυσμένη ταμπέλα στα μέχρι να,
προσοχή, κατεβαίνει ο Αρτούρος Φορτομένος,
όταν αυτό κύριο σας είναι οραίοι,
υπάρχει στα μέχρι να.
Βεβαίως, όταν κατεβαίνει ο Αρτούρος,
επειδή κατεβαίνει με κυλά πολλά,
την έχουμε την πινακία,
γιατί περνάει τραφορτομένος μέσα τον κόσμο,
πέρα και δημιουργεί πρόλυματα.
Απαγορεύεται είσοδος σε ζωήλα τα οχήματα.
Αυτό λέμε.
Ρε, αυτορά.
Τι φούρνος.
Προσέχτε, ψωμιά πολλά, γύρω σας.
Αυτό είναι ένα τούνελ.
Με σωμιά.
Και γιατί γιατί να προσέξω.
Δεν προσέχεις το πρωτο...
Και γιατί γιατί μου του βάζει τα μπέλα.
Δεν είναι...
Επιτέλους, έβγαρας και την πινακία που πέριμε να.
Απαγορεύονται οι Αθηνέοι,
την έχουμε έξω από τα μένα.
Όλες οι τρομπέτες, απαγορεύονται όλες οι τρομπέτες.
Δεν σας θέλουμε βρε τρομπέτες, Αθνέοι,
κόμπρες και έχουμε και ίδια με κόμπρα,
η οποία έχει χειά πάνω.
Απαγορεύονται να κορνάρεις...
Υπάρχουν εμερικές περιοχές, όπως πούμε, ένα νοσοκομείο,
που απαγορεύονται να κορνάρεις από έξω,
γιατί υπάρχουν ορισμή τρόφιμη.
Πού προφανώς είναι ερχειρισμένοι.
Και θα πάθει ο άλλος ορχειρισμένοι.
Δηλαδή, άμα έχεις ένα σκολικό ιδί,
θα σε φυράξει η κόρνα.
Α, έλα, φερτοκαταθίαν, φερτοκαταθίαν.
Επιτέλους και αν θα το βρω.
Είναι τα δίδλ.
Ανεβαίνει και στην Αθήνα, σιγά-σιγά.
Παντόφλες, έχει προσφωρήψα, ο ντούφεκα.
Τα δίδλ, σου λέω, μιλάμε για φαφορία άλλη.
Έχει τα πάντα, θα ανέβει και στην Αθήνα.
Θα κάνει...
Δακτήλειος.
Στον Αθήνα, τι είναι ο ίσος?
Στον Αθήνα, Δακτήλειος, απαγορεύεται.
Φερδόρκα, μήναι.
Εδώ ρε, μαλάκες.
Είπα, ένα θα το βρω.
Και μου βάλεις το χειρότερο.
Εδώ, ποδηλάτες, μουνιά,
έχετε δικαιδικιά σταμπέλα.
Αν δεν γαμηθείτε.
Αν δεν γα... Ε, πού σαράδες.
Τώρα που έχω πάρει το καμβάσάκυρε, μάλλακα, ένα θα βρω μάδα.
Συφεράσω πάνω, ρε, μπουρδέλα.
Έχετε δικαιδικιά σταμπέλα. Βρέχει γαμιόλες.
Άχεις το διάλο.
Άμασαι και τα αρχίδια μου, ποδηλάπτες, μάλλακες.
Τους έχετε κάνει ποδηλάπτε, άνθρωπούστε, μάλλακες.
Αθη νέα, μάλλακα. Και πάνω όλα αυτά
και κυκλοφώνω μέσω δρόμου και μας πάνω τα αρχίδια.
Ποδηλάπτες, αρχίδια είναι ταμπέλα.
Τα αρχίδια μου βάλω και τα αρχίδια μου στον ταμπέλα, ρε.
Ζωράψετε εδώ, πέρα.
Αυτής την βιάνω σωστή.
Μάλλακες θα κάνεις τώρα.
Μην μου πεις ότι την απαγορεύει τα ποδηλατά.
Μην μου πεις ότι αυτή η ταμπέλα απαγορεύει τα ποδηλατά.
Αυτή η ταμπέλα πρέπει να τη φοράμε πάνω μας, όλοι.
Αυτή πρέπει να γίνει μεταγιών αυτή η ταμπέλα.
Έλα, έλα, έλα.
Έλα, χρήστε και θέ μου.
Λοιπόν, ράπκια, να σου πω κάτι, αυτή η ταμπέλα θα μην είναι μόνο με εδώ πέρα.
Μαζί με τη σημαία του Πασόκ.
Θα την κρεμάσουμε εδώ πέρα, που είναι η παραγωγή.
Και γράψε ένα γαμό της ποδηλάτης, κυρίου πουτσάκια.
Ε, εντάξει.
Αυτό.
Εδώ επιτρέμονται κόλλες.
Ε, πεις στοντρίφτ, καλώς ήρθατε.
Πάω μπουνιά. Πάντες, μόνο πάντες, μόνο έτσι, μόνο πάντες.
Έτσι, έτσι, έτσι.
Σπινιάρισμα.
Μαλέκα, πισοκούνα.
Μαλέκα, μαλιά, μαλιά, μαλιά. Τι.
Επικίνδυνη εκτύναξη χαλίκων.
Χαλίκων από τα μάξη προς άλλους ή από άλλα χαλίκια που έρχονται?
Όχι, χαλίκων από τα μάξη σε άλλους.
Και πού ξέρει όλους ότι εκείντουν να περνάει η αμάξη, που πτραει χαλίκια.
Δεν περνάει η αμάξη, που πτραει χαλίκια,iggling η αμάξη, που είναι σε δρόμο με χαλίκια.
Και μπορεί να σταπεταξει.
Άρα ο Συστικαί δεν λέει πρόσωκη χαλίκια.
Γιατί τα χαλίκια δεν μπορούν a σ' επιτυθούν εμπομόνα τους.
Τώρα έχω το πιο δύσκολο σήμα από όλα, αν το βρεις αυτό, τα κυρών όλα. Είναι σαν τα εξβρυόλα.
Έχετε πουτσα φίλες και φίλοι. Το βλέπεις είναι ξεκάθαρο, εδώ πέρα δεν έχει διπλωμένοι
και μετά έχει τα μπέλα με κόκκινο ρε που είναι απλωμένοι πουτσα.
Εδώ πέρα δεν έχει έτσι σχολημένο, είναι σαμβιόνια από σκάκι ρε.
Και καλά ότι έρχεται, πάνω επιτρέπεται η πουτσα εδώ και πάνω φεύγει πουτσα.
Τι είναι αυτό το καύλί δεν είναι αυτό που το έχει κρατήσει επάνω...
Γιατίες τις πουτσα φίλες θέλω να παίζω σαν νόπλαρα.
Κάνουμε και άλλτε σύμμετ τις πουτσολαίσμα. Κάνουμε και πόμομα τις πουτσολαίσμα.
Έχω πει το υπερμάχο, έτσι...
Ήπερμάχο...
Ωρκίστικα εγώ, σημενοκαρδιστικά εύκολα.
Ωυβεβαίως. Σαν μουσολογείο. Αντίδια, όπλα κανέβαινε για να μουσωλείς.
Ακολουθεί Βενζινάδικο.
Αυτά ήταν για σήμερα για το μόνο το οποίο χαίρομαι είναι ότι τουλάχιστο να βαθεί η εκπομπή και άβριο με θάβριο να σταματήσει
θα έχουμε πίδιο πράγματα τα οποία ο κόσμος θα έχει μάθει όπως αυτή η εκπομπή η σημερινή
μάθαμε και δέκα σήματα για τον κόδικο αδική συγκλοφορία που έτσι με αυτόν τον τρόπο του το σημερινό
τον οποίο το περάσαμε, αν κάποιος πάνω να δώσει δίπλωμα σίγουρα και του πέσει ένα από αυτά τα σήματα θα το βρει
Διαφωνείς αυτό?
Δεν καταλάβατε είπες το έμα λόγο, άμα φεύγω πετελτά νωρίτρα πριν κλείσει το βίντεο να ξέρεις
κάθε φορά πετελτά πριν κλείσει το βίντεο, έχω φύγει γεγό ήδη
έχω φορέσει κρανούς, έχω φύγει μόλιος, έχω βάθει το σώμα μου το πέρα
το πνεύμα μου τώρα πριν καφέ απέναντι, στη γεγωτέρια
πέσταση τα λες ωραία
Καλά, καλή Παρασκευή, καλώς από το κύριο εγώ τα λέμε την επόμενη Παρασκευή
εδώ φυσικά στο Netflix
Φέρε του κάπου στον γλυκό